---
title: "คณะอนุกรรมการขับเคลื่อนอุตสาหกรรมด้านหนังสือ"
date: 2024-02-08
draft: false
# page title background image
# bg_image: "images/backgrounds/page-title.jpg"
# meta description
# description : "Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore. dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud."
# post thumbnail
image: "images/committee/book.jpg"
# post author
# author: "CEA"
# taxonomy
tags: ["Subcommittee"]
# type
# type: "article"
---

<style>
  td, th { border: none!important; }
</style>

1. ธีรภัทร เจริญสุข (ประธานอนุกรรมการ) - กรรมาธิการลิขสิทธิ์ สมาคมผู้จัดพิมพ์สากล (IPA), กรรมการผู้ทรงคุณวุฒิ คณะกรรมการลิขสิทธิ์ กระทรวงพาณิชย์
2. ผู้แทนกรมศิลปากร (อนุกรรมการ)
3. ผู้แทนสำนักงานศิลปวัฒนธรรมร่วมสมัย (อนุกรรมการ)
4. ผู้แทนสำนักหอสมุดแห่งชาติ (อนุกรรมการ)
5. กนกวลี พจนปกรณ์ กันไทยราษฎร์ (อนุกรรมการ) - อดีตนายกสมาคมนักเขียนแห่งประเทศไทย
6. เกศณี ไทยสนธิ (อนุกรรมการ) - นักเขียนและนักเดินทาง
7. คำหอม ศรีนอก (อนุกรรมการ) - บรรณาธิการอิสระ
8. โชติกา อุตสาหจิต (อนุกรรมการ) - รองประธานกลุ่มบริษัท วิธิตากรุ๊ป จำกัด
9. ดวงพร สุทธิสมบูรณ์ (อนุกรรมการ) - อุปนายกฝ่ายต่างประเทศ สมาคมผู้จัดพิมพ์และผู้จำหน่ายหนังสือแห่งประเทศไทย, Co-founder แพลตฟอร์ม Happy Me บริการหนังสือและระบบจัดการห้องสมุด
10. โตมร ศุขปรีชา (อนุกรรมการ) - ผู้อำนวยการสำนักยุทธศาสตร์และนวัตกรรมการเรียนรู้ สำนักงานบริหารและพัฒนาองค์ความรู้ (องค์การมหาชน)
11. ธนกร วงษ์ปัญญา (อนุกรรมการ) - บรรณาธิการข่าวไทย บริษัท เดอะสแตนดาร์ด จำกัด
12. นำชัย ชีววิวรรธน์ (อนุกรรมการ) - ผู้อำนวยการฝ่ายเผยแพร่วิทยาศาสตร์ สำนักงานพัฒนาวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีแห่งชาติ นักแปลรางวัลสุรินทราชา
13. พนิตชนก ดำเนินธรรม (อนุกรรมการ) - นักเขียนด้านแม่และเด็ก เจ้าของร้านหนังสือ BooksBunny
14. วโรรส โรจนะ (อนุกรรมการ) - ประธานเจ้าหน้าที่บริหาร บริษัท เด็กดี อินเตอร์แอคทีฟ จำกัด
15. วสุรีย์ พิศุทธิ์สินธพ (อนุกรรมการ) - ผู้จัดการอาวุโสและผู้จัดการฝ่ายผลิต Monster Books Co., Ltd.
16. ศิรดา สื่อไพศาล (อนุกรรมการ) - นักวาดเว็บตูน
17. สิรนันท์ ห่อหุ้ม (อนุกรรมการ) - บรรณาธิการบริหาร สนพ. Papyrus Books
18. อุเทน บุญอรณะ (อนุกรรมการ) - อายุรแพทย์ระบบประสาทและสมอง นักเขียน
19. ผู้จัดการสมาคมผู้จัดพิมพ์และผู้จำหน่ายหนังสือแห่งประเทศไทย (อนุกรรมการและเลขานุการร่วม) 
20. ผู้แทนกรมส่งเสริมการค้าระหว่างประเทศ (อนุกรรมการและเลขานุการร่วม) 
21. ผู้แทนกรมส่งเสริมวัฒนธรรม (อนุกรรมการและเลขานุการร่วม) 
22. ผู้แทนสำนักงานบริหารและพัฒนาองค์ความรู้ (อนุกรรมการและเลขานุการร่วม)