---
title: คณะอนุกรรมการขับเคลื่อนอุตสาหกรรมด้านแฟชั่น
date: 2024-02-08
draft: false
# page title background image
# bg_image: "images/backgrounds/page-title.jpg"
# meta description
# description : "Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore. dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud."
# post thumbnail
# image: "images/article/songkran.jpg"
# post author
# author: "CEA"
# taxonomy
image: "/images/committee/fashion.jpg"
tags: ["Subcommittee"]
# type
# type: "article"
---

<style>
  td, th { border: none!important; }
</style>

1. อัจฉรา อัมพุช (ประธานอนุกรรมการ) - รองประธานกรรมการบริหารอาวุโส เดอะมอลล์ กรุ๊ป
2. ชวลิต จิตภักดี (ที่ปรึกษาและอนุกรรมการ) - ​​วิทยากรด้านการพัฒนาบุคลากร การสื่อสารและการพัฒนาส่วนบุคคล
3. วิวัฒน์ หิรัญพฤกษ์ (ที่ปรึกษาและอนุกรรมการ) - ผู้เชี่ยวชาญด้านการพัฒนาอุตสาหกรรมสิ่งทอและแฟชั่นยั่งยืน
4. กฤษดา ภควัตสุนทร (อนุกรรมการ) - Artist & Co-Founder James Dean Co.,Ltd.
5. จินตกาญ ศรีชลวัฒนา (อนุกรรมการ) - ผู้ก่อตั้งและนักวางแผนยุทธศาสตร์การสื่อสารเบรนด์ บริษัท ก๊กกุนซือ
6. ผศ.ดุจหทัย วงษ์กะพันธ์ (อนุกรรมการ) - อาจารย์ประจำสาขาวิชามัณฑนศิลป์ (แฟชั่นและสิ่งทอ) ภาควิชานฤมิตศิลป์ คณะศิลปกรรมศาสตร์ จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย
7. ผศ.นัดดาวดี บุญญะเดโช (อนุกรรมการ)  - ประธานหลักสูตรแฟชั่น สิ่งทอและเครื่องตกแต่ง วิทยาลัยอุตสาหกรรมสร้างสรรค์ มหาวิทยาลัยศรีนครินทรวิโรฒ
8. ประภา บุรณศิริ (อนุกรรมการ)  - นักวิชาการพาณิชย์ชำนาญการพิเศษ กรมส่งเสริมการค้าระหว่างประเทศ
9. ปารีสา จาตนิลพันธุ์ (อนุกรรมการ)  - Product Development and Retail Marketing Specialist in Fashion, Lifestyle, and Craftsmanship
10. พลอยพรรณ ธีรชัย (อนุกรรมการ) - นักออกแบบผลิตภัณฑ์ เจ้าของบริษัท THINKK STUDIO
11. ม.ล.ภาวินี สันติศิริ ศุขสวัสดิ์ (อนุกรรมการ) - Managing partner บริษัท โยธกา
12. สิทธิชัย ปริญญานุสรณ์ (อนุกรรมการ) - ผู้เชี่ยวชาญด้านอัญมณีและเครื่องประดับ
13. รศ.สุภาวี ศิรินคราภรณ์ (อนุกรรมการ) - อาจารย์คณะมัณฑนศิลป์ มหาวิทยาลัยศิลปากร
14. อนุวัติ วิเชียรณรัตน์ (อนุกรรมการ)  - ประธานกรรมการ บริษัท โฟร์โนล็อค จำกัด
15. อภิรัฐ บุญเรืองถาวร(อนุกรรมการ)  - นักออกแบบอิสระ
16. อินทิรา ทัพวงศ์ (อนุกรรมการ)  - FASHION DESIGNER EXPERT (The Kheha) SPECIAL INSTRUCTOR SILPAKORN & OTHER UNIVERSITIES
17. ผู้แทนสภาอุตสาหกรรมแห่งประเทศไทย (อนุกรรมการ)
18. ผู้แทนกรมส่งเสริมการค้าระหว่างประเทศ (อนุกรรมการและเลขานุการร่วม)
19. ผู้แทนกรมส่งเสริมวัฒนธรรม (อนุกรรมการและเลขานุการร่วม)
20. ผู้แทนกรมส่งเสริมอุตสาหกรรม (อนุกรรมการและเลขานุการร่วม)
21. ผู้แทนสำนักงานส่งเสริมวิสาหกิจขนาดกลางและขนาดย่อม (อนุกรรมการและเลขานุการร่วม)
22. ผู้แทนสถาบันพัฒนาอุตสาหกรรมสิ่งทอ (อนุกรรมการและเลขานุการร่วม)
23. ผู้แทนสถาบันส่งเสริมศิลปหัตถกรรมไทย (อนุกรรมการและเลขานุการร่วม)