---
title: "คณะอนุกรรมการขับเคลื่อนอุตสาหกรรม ด้านภาพยนตร์ สารคดี และแอนิเมชัน"
date: 2024-02-08
draft: false
# page title background image
# bg_image: "images/backgrounds/page-title.jpg"
# meta description
# description : "Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore. dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud."
# post thumbnail
image: "/images/committee/films.jpg"
# post author
# author: "CEA"
# taxonomy
tags: ["Subcommittee"]
# type
# type: "article"
---

<style>
  td, th { border: none!important; }
</style>

1. ม.ร.ว. เฉลิมชาตรี ยุคล (ประธานอนุกรรมการ) - ผู้ผลิต : บริษัท ไบสัน ไอเดีย จำกัด
2. โชคชัย ชยวัฑโฒ (รองประธานอนุกรรมการ) - สมาพันธ์สมาคมภาพยนตร์แห่งชาติ
3. กมลทิพย์ เตชะสกุลมาศ (อนุกรรมการ) - Lab ภาพยนตร์ : One Cool Production
4. กิตติพัฒน์ จินะทอง (อนุกรรมการ) - สตูดิโอ ถ่ายทำและอุปกรณ์ Verse Media Technology
5. กุลเทพ นฤหล้า (อนุกรรมการ) - Production Service : Benetone Films
6. ชยนพ บุญประกอบ (อนุกรรมการ) - ผู้กำกับภาพยนตร์
7. ชลากรณ์ ปัญญาโฉม (อนุกรรมการ) - เวิร์คพอยท์ เอ็นเทอร์เทนเมนท์
8. ชลิดา เอื้อบำรุงจิต (อนุกรรมการ) - หอภาพยนตร์
9. ชานน สันตินธรกุล (อนุกรรมการ) - สมาคมนักแสดง(ประเทศไทย)
10. ณฐพล บุญประกอบ (อนุกรรมการ) - ผู้กำกับภาพยนตร์และสารคดี
11. ดรสะรณ โกวิทวณิชชา (อนุกรรมการ) - Festival Director : World Film Festival Bangkok
12. ธัญญเทพ สุวรรณมงคล (อนุกรรมการ) - Location Manager
13. นพ ธรรมวานิช (อนุกรรมการ) - TACGA – Thai Animation and Computer Graphic Association
14. พันธุ์​ธัม​ม์​ ทองสังข์ (อนุกรรมการ) - โปรดิวเซอร์ : GMM
15. พิมสิริ ทองร่มโพธิ์ (อนุกรรมการ) - SF Cinema
16. มานุสส วรสิงห์ (อนุกรรมการ) - สมาคมนักลำดับภาพ
17. วชิรพงษ์ ปรีชาว่องไวกุล (อนุกรรมการ) - บริษัท ออนป้า จำกัด
18. วรลักษณ์ กล้าสุคนธ์ (อนุกรรมการ) - สมาคมวิชาชีพนักเขียนบท
19. วิศิษฎ์ ศาสนเที่ยง (อนุกรรมการ) - ผู้กำกับภาพยนตร์
20. ศาสวัต บุญศรี (อนุกรรมการ) - มหาวิทยลัยศิลปากร
21. สันติ เลาหบูรณะกิจ (อนุกรรมการ)  - TACGA (Thai Animation and Computer Graphic Association)
22. สุพรรณิการ์ เจียจันทร์พงษ์ (อนุกรรมการ) - ผู้อำนวยการฝ่ายการตลาด เอ็ม สตูดิโอ
23. โสฬส สุขุม (อนุกรรมการ) - โปรดิวเซอร์ภาพยนตร์อิสระ บริษัท 185 Films
24. มิณราญาพร สำนองคำ (อนุกรรมการและเลขานุการร่วม) - เลขานุการสมาคมผู้กำกับภาพยนตร์ไทย
25. อริสา พลโยธา (อนุกรรมการและเลขานุการร่วม) - ทีมนโยบาย พรรคเพื่อไทย
26. ผู้แทนกรมส่งเสริมวัฒนธรรม (อนุกรรมการและเลขานุการร่วม) 