---
title: คณะอนุกรรมการขับเคลื่อนอุตสาหกรรมด้านอาหาร
date: 2024-02-08
draft: false
# page title background image
# bg_image: "images/backgrounds/page-title.jpg"
# meta description
# description : "Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore. dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud."
# post thumbnail
image: "/images/committee/food.jpg"
# post author
# author: "CEA"
# taxonomy
tags: ["Subcommittee"]
# type
# type: "article"
---

<style>
  td, th { border: none!important; }
</style>

1. ชุมพล แจ้งไพร (ประธานอนุกรรมการ) - เชฟมิชลิน 2 ดาว และทูตอาหารเพื่อความยั่งยืนจาก FeedUp โดยองค์การสหประชาชาติ
2. เชาวนี พันธุ์พฤกษ์ (รองประธานอนุกรรมการ) - ผู้จัดการฝ่ายหน่วยงานบริหารกิจการเพื่อสังคม บริษัท พีทีที โกบอล เคมิคอล จำกัด (มหาชน)
3. ณฐา จันทนู (รองประธานอนุกรรมการ)  - รองผู้อำนวยการ สถาบันคุณวุฒิวิชาชีพ
4. วิศิษฐ์ ลิ้มลือชา (รองประธานอนุกรรมการ) - รองประธานหอการค้าไทย
5. อรกานดา อรรถวิภัชน์ (รองประธานอนุกรรมการ) - ประธานเจ้าหน้าที่ฝ่ายทรัพยากรบุคคล บริษัท ไมเนอร์อินเตอร์เนชั่นแนล จำกัด
6. กัญญปรีย์ จินตวรรณ (อนุกรรมการ) - ประธานกรรมการ บริษัท อลิส เทคโนโลยี จำกัด
7. ชนธัญ แสงพุ่ม (อนุกรรมการ) - รองเลขาธิการศูนย์อำนวยการบริหารจังหวัดชายแดนภาคใต้ (ศอ.บต.)
8. ณัฐพงศ์ ธีรนันทพิชิต (อนุกรรมการ) - อาจารย์ใหญ่ สถาบันการอาหารไทย (TCA)
9. นูรอ โซ๊ะมณี (อนุกรรมการ) - ผู้ก่อตั้งโรงเรียนสอนทำอาหารและภัตตาคารบลู เอ เลเฟ่นท์
10. ปาริชาต บุญคล้าย (อนุกรรมการ) - ผู้อำนวยการฝ่ายบริการการตลาด การท่องเที่ยวแห่งประเทศไทย
11. พนมนันทน์ สมิตานนท์ (อนุกรรมการ) - กรรมการผู้จัดการ ฝ่ายครัวการบิน บริษัท การบินไทย จำกัด (มหาชน)
12. พิตติพัตน์ มั่นบุปผชาติ (อนุกรรมการ) - Managing Director / Seth Intertrade Co., LTD.
13. ภูวษา สินธุวงศ์ (อนุกรรมการ) - President of Cluster Development Agent (CDA) / ประธานบริษัท Kin Thai จำกัด
14. ภูษิต ศศิธรานนท์ (อนุกรรมการ) - ผู้ก่อตั้งและที่ปรึกษา กรรมการบริหาร บริษัท เอ็กซ์โปลิงค์ โกลบอล เน็ทเวอร์ค จำกัด และโคโลญน์เมสเซ่ประเทศไทย จำกัด และที่ปรึกษา บริษัทเอสเซ็ทเวิลด์คอร์ปอเรชั่น จำกัด
15. สมศักดิ์ รารองคำ (อนุกรรมการ) - นายกสมาคมเชฟประเทศไทย
16. อรรถเวทย์ พฤกษ์สถาพร (อนุกรรมการ) - อธิการบดีวิทยาลัยดุสิตธานี
17. ผู้แทนสภาหอการค้าแห่งประเทศไทย (อนุกรรมการ)
18. ผู้แทนสภาอุตสาหกรรมแห่งประเทศไทย (อนุกรรมการ)
19. จักรสิทธิ์ แก้ววิไล (อนุกรรมการและเลขานุการร่วม) - หัวหน้างานสื่อสารภายใน สำนักผู้ว่าการการท่องเที่ยวแห่งประเทศไทย
20. ยุวภา ใจบุญ (อนุกรรมการและเลขานุการร่วม) - ผู้อำนวยการฝ่ายพัฒนาอุตสาหกรรมการผลิต สถาบันอาหาร
21. ผู้แทนกรมส่งเสริมวัฒนธรรม (อนุกรรมการและเลขานุการร่วม)
22. ผู้แทนกรมส่งเสริมอุตสาหกรรม (อนุกรรมการและเลขานุการร่วม)

