---
title: "คณะอนุกรรมการขับเคลื่อนอุตสาหกรรมด้านเกม"
date: 2024-02-08
draft: false
# page title background image
# bg_image: "images/backgrounds/page-title.jpg"
# meta description
# description : "Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore. dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud."
# post thumbnail
image: "/images/committee/games.jpg"
# post author
# author: "CEA"
# taxonomy
tags: ["Subcommittee"]
# type
# type: "article"
---

<style>
  td, th { border: none!important; }
</style>

1. สิทธิชัย เทพไพฑูรย์ (ประธานอนุกรรม) - Co Founder - Debuz / GAMEINDY
2. กฤษณ์ ณ ลำเลียง (อนุกรรมการ) - นายกสมาคมผู้ประกอบการและคอมพิวเตอร์กราฟิกส์ไทย
3. กิติพงศ์ พฤกษอรุณ (อนุกรรมการ) - กรรมการผู้จัดการ บริษัท แอสเฟียร์ อินโนเวชั่นส์ จำกัด (มหาชน)
4. กุมภฤทธิ์ พุฒิภิญโญ (อนุกรรมการ) - Content Creator, Podcaster and Founder Play Prime
5. ผศ.ณัฐพร กาญจนภูมิ (อนุกรรมการ)  - คณบดีคณะเทคโนโลยีสารสนเทศและการสื่อสาร มหาวิทยาลัยศิลปากร
6. เนนิน อนันต์บัญชาชัย (อนุกรรมการ) - นายกสมาคมอุตสาหกรรมซอฟต์แวร์เกมไทย
7. ปวิธ ถาวรเลิศรัตน์ (อนุกรรมการ) - กรรมการผู้จัดการ บริษัท อินเวท เอเจนซี่ จำกัด
8. รศ.ภาวดี สมภักดี (อนุกรรมการ) - ผู้อำนวยการหลักสูตรการออกแบบดิจิทัลและเทตโนโลยีแนวสร้างสรรค์ วิทยาลัยสหวิทยาการ มหาวิทยาลัยเทคโนโลยีพระจอมเกล้าธนบุรี
9. ยุทธพงศ์ อุณหทวีทรัพย์ (อนุกรรมการ) - รองผู้จัดการ หน่วยวิจัยนวัตกรรมข้อมูลเพื่อยกระดับองค์กรดิจิทัล มหาวิทยาลัยเทคโนโลยีราชมงคลธัญบุรี
10. รามิล ซาลฮานี (อนุกรรมการ) - ประธานเจ้าหน้าที่ฝ่ายปฏิบัติการและผู้ร่วมก่อตั้ง บริษัท นานุค จำกัด
11. วัฒนชัย ตรีเดชา (อนุกรรมการ) - นายกสมาคมบอร์ดเกมประเทศไทย
12. สันติ โหลทอง (อนุกรรมการ) - นายกสมาคมกีฬาอีสปอร์ตแห่งประเทศไทย
13. ผศ.สุรพงษ์ เลิศสิทธิชัย (อนุกรรมการ) - Chief Design Officer, MQDC Idyllias (Metta-Verse)
14. อิศร์ เตาลานนท์ (อนุกรรมการ) - ประธานเจ้าหน้าที่บริหาร บริษัท เน็กซอน (ไทยแลนด์) จำกัด
15. เอกลักญ กรรณศรณ์ (อนุกรรมการ) - ผู้ก่อตั้ง BrandThink และผู้กำกับภาพยนตร์
16. ผู้แทนสภาอุตสาหกรรมแห่งประเทศไทย (อนุกรรมการ)
17. ผศ.ช้องนาง วิพุธานุพงษ์ (อนุกรรมการและเลขานุการร่วม) - ผู้อำนวยการ ศูนย์กฎหมายศรีปทุม มหาวิทยาลัยศรีปทุม
18. ผู้แทนกรมส่งเสริมการค้าระหว่างประเทศ (อนุกรรมการและเลขานุการร่วม)
19. ผู้แทนกรมส่งเสริมวัฒนธรรม (อนุกรรมการและเลขานุการร่วม)
20. ผู้แทนการกีฬาแห่งประเทศไทย (อนุกรรมการและเลขานุการร่วม)
21. ผู้แทนสำนักงานนวัตกรรมแห่งชาติ (อนุกรรมการและเลขานุการร่วม)
22. ผู้แทนสำนักงานส่งเสริมเศรษฐกิจดิจิทัล (อนุกรรมการและเลขานุการร่วม)
23. สราวดี ผดุงศิริเศรษฐ์ (อนุกรรมการและผู้ช่วยเลขานุการ) - ผู้ก่อตั้งร้านลานละเล่น