---
title: คณะอนุกรรมการขับเคลื่อนอุตสาหกรรมด้านดนตรี
image: "/images/committee/music.jpg"
draft: false
tags:
  - Subcommittee
---

<style>
  td, th { border: none!important; }
</style>

1. วิเชียร ฤกษ์ไพศาล (ประธานอนุกรรมการ) - ประธานและผู้ร่วมก่อตั้งบริษัทเวย์-ที ครีเอชั่น จำกัด, ผู้ก่อตั้ง จีนี่ เร็คคอร์ดส์ และอดีตผู้บริหารบริษัทจีเอ็มเอ็ม แกรมมี่ จำกัด (มหาชน)
2. ณฐพล ศรีจอมขวัญ (รองประธานอนุกรรมการ) - ประธานกรรมการ บริษัทลิขสิทธิ์ดนตรี ประเทศไทย จำกัด และประธานเจ้าหน้าที่บริหาร บริษัท สไปร์ซซี่ดิสก์ จำกัด
3. พงศ์นรินทร์ อุลิศ (รองประธานอนุกรรมการ) - ประธานกรรมการบริหาร บริษัท แคทเรดิโอ จำกัด
4. พิเศษ จียาศักดิ์ (รองประธานอนุกรรมการ) - กรรมการเครื่องหมายการค้าและที่ปรึกษา บริษัท ลิขสิทธิ์ดนตรี (ประเทศไทย) จำกัด
5. ภาวิต จิตรกร (รองประธานอนุกรรมการ) - ประธานเจ้าหน้าที่บริหาร บริษัท จีเอ็มเอ็ม มิวสิค จำกัด (มหาชน) และกรรมการบริหาร บริษัท จีเอ็มเอ็ม แกรมมี่ จำกัด (มหาชน)
6. คาล นิทัศน์ คงขำ (อนุกรรมการ) - กรรมการผู้จัดการ บริษัท วอร์นเนอร์ มิวสิค (ประเทศไทย) จำกัด
7. ชลากรณ์ ปัญญาโฉม (อนุกรรมการ) - ประธานเจ้าหน้าที่บริหาร สายงานดิจิทัล บริษัท เวิร์คพอยท์ เอ็นเทอร์เทนเมนท์ จำกัด (มหาชน) และผู้บริหาร บริษัท ทีป๊อป อินคอร์ปอเรชั่น จำกัด
8. เทิดศักดิ์ จันทร์ปาน (อนุกรรมการ) - ผู้ก่อตั้ง Banana Sound Studio
9. นัดส์ เจดีย์ (อนุกรรมการ) - ผู้ก่อตั้ง บริษัทลาวด์ลี่ พรีเฟอร์ จำกัด
10. ปราณี พระจันทร์ (อนุกรรมการ) - ผู้บริหารวงหมอลำรัตนศิลป์อินตาไทยราษฎร์
11. พงศ์สิริ เหตระกูล (อนุกรรมการ) - ผู้ก่อตั้งค่ายเพลงนัวร์ ผู้บริหารสื่อไนล่อนแบงค็อก
12. พรพรรณ เตชรุ่งชัยกุล (อนุกรรมการ) - ประธานเจ้าหน้าที่บริหาร บริษัท อาร์เอส มิวสิค จำกัด
13. พลกฤต ศรีสมุทร (อนุกรรมการ) - กรรมการผู้จัดการ บริษัท วายยูพีพี เอ็นเตอร์เทนเม้นท์ จำกัด และบริษัท แร็พอิสนาว จำกัด
14. พิยดา อัครเศรณี (อนุกรรมการ) - กรรมการผู้จัดการ บริษัท เฟล็กซ์ สเตชั่น จำกัด และกรรมการผู้จัดการ บริษัท เมจิคอีฟวัน เอนเตอร์เทนเม้นต์ จำกัด
15. รังสรรค์ ปัญญาใจ (อนุกรรมการ) - นักแต่งเพลง/ ผู้ผลิตงานดนตรี และอาจารย์พิเศษ คณะดุริยางค์ศาสตร์ มหาวิทยาลัยศิลปากร
16. วิภว์ บูรพาเดชะ (อนุกรรมการ) - บรรณาธิการบริหารนิตยสารแฮพเพนนิ่ง
17. สถาปัตย์ ธีรนิตยภาพ (อนุกรรมการ) - ผู้ก่อตั้ง NO SOUND IN SPACE
18. สามขวัญ ตันสมพงษ์ (อนุกรรมการ) - กรรมการผู้จัดการ บริษัท วอท เดอะ ดั้ก มิวสิค จำกัด
19. สุมิตรศักดิ์ พลล้ำ (อนุกรรมการ) - ประธานภาคีหมอลำ ผู้บริหารวงหมอลำระเบียบวาทะศิลป์
20. ผศ.อโณทัย นิติพน (อนุกรรมการ) - อธิการบดีสถาบันดนตรีกัลยานิวัฒนา
21. อนันต์ ลือประดิษฐ์ (อนุกรรมการ) - ผู้ก่อตั้งและบรรณาธิการอำนวยการสื่อเดอะพีเพิล
22. อนุชา โอเจริญ (อนุกรรมการ) - ผู้ก่อตั้งค่ายเพลงแรทส์เรคคอร์ด
23. อรศิริ ประวัติยากูร (อนุกรรมการ) - หัวหน้าฝ่ายโปรเจ็กต์ต่างประเทศ ค่ายสมอลล์รูม และอดีตผู้อำนวยการฝ่ายคอนเทนต์เทนเซ็นต์ ไทยแลนด์
24. ลลิส วรพชิรากูร (อนุกรรมการและเลขานุการร่วม) - ผู้เชี่ยวชาญและนักวางแผนกลยุทธ์เชิงพาณิชย์และการมีส่วนร่วมด้วยนวัตกรรม
25. ผู้แทนกรมส่งเสริมการค้าระหว่างประเทศ (อนุกรรมการและเลขานุการร่วม)
26. ผู้แทนกรมส่งเสริมวัฒนธรรม (อนุกรรมการและเลขานุการร่วม)
27. ผู้แทนสำนักงานบริหารและพัฒนาองค์ความรู้ (อนุกรรมการและเลขานุการร่วม)
28. ผู้แทนสำนักงานส่งเสริมเศรษฐกิจสร้างสรรค์ (อนุกรรมการและเลขานุการร่วม)