---
title: คณะอนุกรรมการขับเคลื่อนอุตสาหกรรมด้านศิลปะการแสดง
date: 2024-02-08
draft: false
image: /images/committee/performingart.jpg
tags:
  - Subcommittee
---

<style>
  td, th { border: none!important; }
</style>

1. พิเชษฐ กลั่นชื่น (ประธานอนุกรรมการ) - ศิลปินรางวัลศิลปาธร สาขาศิลปะการแสดง
2. ณัฐพร เทพรัตน์ (อนุกรรมการ) - ผู้อำนวยการสร้างสรรค์ Theatre to Go ได้รับรางวัล Visionary Scenographic Strategies 2023 กรุงปราก สาธารณรัฐเช็ก - (อนุกรรมการ)
3. ถกลเกียรติ วีรวรรณ (อนุกรรมการ) - ประธานเจ้าหน้าที่บริหารกลุ่มบริษัท เดอะ วัน เอ็นเตอร์ไพรส์ จำกัด (มหาชน)
4. ผศ.ปวิตร มหาสารินันทน์ (อนุกรรมการ) - นักวิชาการและศิลปินอิสระ
5. ศ.พรรัตน์ ดำรุง (อนุกรรมการ) - อาจารย์ประจำภาควิชาศิลปการละคร จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย
6. พิสาข์ ไวความดี (อนุกรรมการ) - รองประธานฝ่ายปฏิบัติการ Bangkok's International Festival of Dance and Music
7. เพียงดาว จริยะพันธุ์ (อนุกรรมการ) - Bangkok International Performing Arts Meeting (BIPAM)
8. ภัทร เลิศสุกิตติพงศา (อนุกรรมการ) - ผู้ขับเคลื่อน Thai Drag Community 
9. ศรราม เอนกลาภ (อนุกรรมการ) - พระเอกลิเกเจ้าของคณะศรราม-น้ำเพชร
10. รศ.ศุภชัย จันทร์สุวรรณ์ (อนุกรรมการ) - ศิลปินแห่งชาติ สาขาศิลปะการแสดง
11. สุชาติ อินทร์พรหม (อนุกรรมการ) - ผู้ก่อตั้งและผู้บริหาร คณะหมอลำอีสานนครศิลป์ 
12. อลิสา พันธุศักดิ์ (อนุกรรมการ) - กรรมการผู้จัดการ บริษัท ทิฟฟานี่โชว์ พัทยา จำกัด
13. อารยา อินทรา (อนุกรรมการ) - แดร็ก นักออกแบบ และสไตลิสต์ชาวไทย
14. ปิยะวัฒน์ ธรรมกุลางกูร (อนุกรรมและเลขานุการร่วม) - นักวิชาการด้านการจัดการศิลปะการละคร อาจารย์ประจำ ภาควิชาศิลปการละคร คณะอักษรศาสตร์ จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย
15. ผู้แทนกรมส่งเสริมวัฒนธรรม (อนุกรรมการและเลขานุการร่วม)
16. ผู้แทนสำนักงานศิลปวัฒนธรรมร่วมสมัย (อนุกรรมการและเลขานุการร่วม)
17. ปิยพร พงษ์ทอง (อนุกรรมการและผู้ช่วยเลขานุการ) - ผู้ออกแบบเครื่องแต่งกายการแสดงนาฏศิลป์ร่วมสมัยเพื่อสิทธิมนุษยชน