---
title: "คณะอนุกรรมการขับเคลื่อนอุตสาหกรรมด้านละครและซีรีส์"
date: 2024-02-08
draft: false
# page title background image
# bg_image: "images/backgrounds/page-title.jpg"
# meta description
# description : "Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore. dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud."
# post thumbnail
image: "/images/committee/series.jpg"
# post author
# author: "CEA"
# taxonomy
tags: ["Subcommittee"]
# type
# type: "article"
---

<style>
  td, th { border: none!important; }
</style>

1. ม.ร.ว. เฉลิมชาตรี ยุคล (ประธานอนุกรรมการ) - ผู้ผลิต : บริษัท ไบสัน ไอเดีย จำกัด
2. วิรัตน์ เฮงคงดี (รองประธานอนุกรรมการ) - ผู้อำนวยการฝ่ายผลิตละครโทรทัศน์ บริษัท เวิร์คพอยท์ เอ็นเทอร์เทนเมนท์ จำกัด (มหาชน)
3. เกรียงไกร วชิรธรรมพร (อนุกรรมการ) - ผู้ผลิต : บริษัท ห้า คูณ หก เฮาส์ จำกัด
4. ชาติชาย เกษนัส (อนุกรรมการ) - โพสต์โปรดักชั่น : ไวท์ไลท์ สตูดิโอ
5. ชูเกียรติ ศักดิ์วีระกุล (อนุกรรมการ)  - ผู้ผลิต : สตูดิโอคำม่วน และ ผู้อำนวยการหลักสูตร OFOS สาขาภาพยนตร์และซีรีส์
6. เดียว วรตั้งตระกูล (อนุกรรมการ) - ช่องโทรทัศน์ : ONE31
7. ธนายุทธ ฐากูรอรรถยา (อนุกรรมการ) - นักแสดง
8. นันทวรรณ รุ่งวงศ์พาณิชย์ (อนุกรรมการ) - สมาคมนักเขียนบทละครโทรทัศน์
9. รฤกฤกษ์ กัลย์จาฤก (อนุกรรมการ) - ผู้ผลิต : กันตนา มูฟวี่ ทาวน์ 2002
10. วรฤทธิ์ นิลกลม (อนุกรรมการ) - ผู้ผลิต : บริษัท ๙ หน้า โปรดักชั่น จำกัด
11. วสันต์ หอมแสงประดิษฐ์ (อนุกรรมการ) - ผู้ผลิต : บริษัท ฮอลลีวู้ด (ไทยแลนด์) จำกัด
12. ว่าน ทับกระจ่าง (อนุกรรมการ) - ผู้ผลิต : MY Creation Studio
13. วิโรจน์ ศรีสิทธ์เสรีอมร (อนุกรรมการ)  - ผู้กำกับและโปรดิวเซอร์ ละคร/ซีรีส์
14. ศราวุธ แก้วน้ำเย็น (อนุกรรมการ) - ศิลปกรรม : พันธุ์ทาง อาร์ตเวิร์ค
15. อคิรากร อิกิติสิริ (อนุกรรมการ) - OTT Platform : Viu Thailand
16. มิณราญาพร สำนองคำ (อนุกรรมการและเลขานุการร่วม) - เลขานุการสมาคมผู้กำกับภาพยนตร์ไทย
17. อริสา พลโยธา (อนุกรรมการและเลขานุการร่วม) - ทีมนโยบาย พรรคเพื่อไทย
18. ผู้แทนกรมส่งเสริมวัฒนธรรม (อนุกรรมการและเลขานุการร่วม)