---
title: "คณะอนุกรรมการขับเคลื่อนอุตสาหกรรมด้านการท่องเที่ยว"
date: 2024-02-08
draft: false
# page title background image
# bg_image: "images/backgrounds/page-title.jpg"
# meta description
# description : "Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore. dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud."
# post thumbnail
image: "/images/committee/tourism.jpg"
# post author
# author: "CEA"
# taxonomy
tags: ["Subcommittee"]
# type
# type: "article"
---

<style>
  td, th { border: none!important; }
</style>

1. มาริสา สุโกศล หนุนภักดี (ประธาน) - นายกสมาคมโรงแรมไทย และรองประธานกรรมการบริหารกลุ่มโรงแรมสุโกศล
2. กรด โรจนเสถียร (อนุกรรมการ)- กรรมการปฏิคมสภาหอการค้าแห่งประเทศไทย และที่ปรึกษาประธานบริหารชีวาศรม อินเตอร์เนชั่นแนล เฮลท์ รีสอร์ท
3. ผศ.จุฑามาศ วิศาลสิงห์ (อนุกรรมการ)- ประธานบริษัท Perfect Link Consulting Group
4. ญนน์ โภคทรัพย์ (อนุกรรมการ)- รองประธานกรรมการสภาหอการค้าไทย
5. ณฐา จันทนู (อนุกรรมการ)- รองผู้อำนวยการสถาบันคุณวุฒิวิชาชีพ
6. ณัฏฐิรา แพงคุณ (อนุกรรมการ)- รองอธิบดีกรมการท่องเที่ยว
7. ดลชัย บุณยะรัตเวช (อนุกรรมการ)- นักสร้างสรรค์งานโฆษณาและผู้เชี่ยวชาญการสร้างแบรนด์
8. เด่นเดือน เหลืองเช็ง (อนุกรรมการ) - ผู้อำนวยการฝ่ายสินค้า การท่องเที่ยวแห่งประเทศไทย
9. เทียนประสิทธิ์ ไชยภัทรานันท์ (อนุกรรมการ) - นายกสมาคมโรงแรมไทย
10. รศ.ธีรณี อจลากุล (อนุกรรมการ) - ผู้อำนวยการสถาบันข้อมูลขนาดใหญ่ (BDI)
11. บุณฑริก กุศลวิทย์ (อนุกรรมการ) - กรรมการมูลนิธิมาตรฐานโรงแรมไทย
12. ประชุม ตันติประเสริฐสุข (อนุกรรมการ) - อุปนายกสมาคมส่งเสริมการประชุมนานาชาติ (ไทย)
13. พรทิพย์ หิรัญเกตุ (อนุกรรมการ) - กรรมการบริษัท Asia Concierge
14. เพลินพิศ โกศลยุทธสาร (อนุกรรมการ) - กรรมการและประชาสัมพันธ์สมาคมสายการบินประเทศไทย
15. ผศ.ไพฑูรย์ มนต์พานทอง (อนุกรรมการ) - คณบดีคณะจัดการการท่องเที่ยว สถาบันบัณฑิตพัฒนบริหารศาสตร์
16. ฟาน ศรีไตรรัตน์ (อนุกรรมการ) - กรรมการผู้จัดการ บริษัท ริว่า เซอย่า จำกัด และบริษัท ริว่า อรุณ จำกัด
17. ภูมิกิตติ์ รักแต่งาม (อนุกรรมการ) - ประธานมูลนิธิพัฒนาการท่องเที่ยวยั่งยืน
18. วัชรกฤต แย้มโอฐ (อนุกรรมการ) - หัวหน้างานความร่วมมือระหว่างประเทศ กองเลขานุการและวิเทศสัมพันธ์สำนักผู้ว่าการการท่องเที่ยวแห่งประเทศไทย
19. วัชรี ชูรักษา (อนุกรรมการ) - ผู้ช่วยผู้อำนวยการ อพท.
20. สมศักดิ์ บุญคำ (อนุกรรมการ) - ผู้ก่อตั้ง บริษัท โลเคิล อไลค์ จำกัด
21. สุเมธ สุทัศน์ ณ อยุธยา (อนุกรรมการ) - นายกสมาคมส่งเสริมการประชุมนานาชาติ (ไทย) 
22. ผศ.อลิสา ฤทธิชัยฤกษ์ (อนุกรรมการ) - อาจารย์ประจำสาขาวิชาการจัดการโรงแรมและธุรกิจที่พัก วิทยาลัยอุตสาหกรรมบริการ มหาวิทยาลัยราชภัฏสวนสุนันทา 
23. อัยย์ชิตา ปรีชาว่องไวกุล (อนุกรรมการ) - กรรมการผู้จัดการ บริษัท ไร้ท์ บิยอนด์ จำกัด
24. เอิบลาภ ศรีภิรมย์ (อนุกรรมการและเลขานุการ) - ผู้อำนวยการฝ่ายสินค้าการท่องเที่ยว การท่องเที่ยวแห่งประเทศไทย
25. วรรณวิภา ภานุมาต (อนุกรรมการและผู้ช่วยเลขานุการ) - ผู้อำนวยการสำนักบริหารยุทธศาสตร์ องค์การบริหารการพัฒนาพื้นที่พิเศษเพื่อการท่องเที่ยวอย่างยั่งยืน (องค์การมหาชน)



