---
title: จุดประกายไฟแห่งความฝัน เปิดโลกสร้างสรรค์ที่ไร้ขีดจำกัดบนเวที Pathway Stage!
image: /images/news/448883734_122159185592197611_6967682121035817241_n-2.jpg
date: 2024-06-24
draft: false
tags:
  - splash
---
เตรียมพบกับประสบการณ์สุดพิเศษที่จะเปลี่ยนมุมมองและสร้างแรงบันดาลใจให้คุณในงาน THACCA SPLASH : Soft Power Forum 2024 กับ Pathway Stage เวทีแห่งการแลกเปลี่ยนเรียนรู้ที่จะจุดไฟแห่งความฝันของคุณให้ลุกโชน 🔥



สัมผัสกับประสบการณ์ที่หาที่ไหนไม่ได้นอกจากงานนี้



• เรียนรู้กรณีศึกษาความสำเร็จระดับโลกแบบเจาะลึก

• ค้นพบโอกาสทางธุรกิจใน 11 อุตสาหกรรมวัฒนธรรมสร้างสรรค์

• สร้างเครือข่ายกับผู้นำในวงการและบรรดาเหล่านักสร้างสรรค์ชั้นนำทั้งในและต่างประเทศ



พบกับ 43 ผู้เชี่ยวชาญระดับโลก ผู้ประสบความสำเร็จในแวดวงอุตสาหกรรมวัฒนธรรมสร้างสรรค์ ทั้งวงการออกแบบ นักเขียน เกม ดนตรี ภาพยนตร์ ละคร และซีรีส์ และศิลปะ พร้อมแบ่งปันเคล็ดลับ เทคนิค พลัง และแรงบันดาลใจที่จะทำให้คุณก้าวสู่ความสำเร็จในเส้นทางอาชีพที่คุณใฝ่ฝัน!



1. อิทธินพ ดำเนินชาญวนิชย์ - Earthshine Games

2. ศรุต ทับลอย - YGG DRAZIL GROUP

3. มานะ ประภากมล - Jumbo Jumps Co., Ltd.

4. ฐิตินันท์ งามสม - Hexa House

5. เปรมรักษ์ อริยสุระ - WISE BOX

6. พิษณุ ศัตรูลี้ - Siam Board Games

7. พงศ์นรินทร์ อุลิศ - Cat Radio

8. ชลากรณ์ ปัญญาโฉม - T-Pop Incorporation

9. คาล คงขำ - Warner Music Thailand

10. พลกฤต ศรีสมุทร - YUPP!

11. อนันต์ ลือประดิษฐ์ - The People

12. ผศ.ดร.ณัฐพร กาญจนภูมิ - มหาวิทยาลัยศิลปากร

13. ดร.พัฒนพล เหรียญโมรา - มหาวิทยาลัยกรุงเทพ

14. ผศ.ดร.กมล จิราพงษ์ - มหาวิทยาลัยศรีปทุม (SPU)

15. อ.ตวง เธียรธนู - มหาวิทยาลัยเทคโนโลยีพระจอมเกล้าธนบุรี

16. กรัณย์ นิติธรรม - Cosplay

17. รัญชน์คณุตม์ นาคะเสถียร - ผู้จัดการฝ่ายพัฒนาธุรกิจ เกมส์และอีสปอร์ต (eFootball League Thailand)

18. Yee Ler Lau - Associate Director for Global Public Affairs, Tencent

19. พัทน์ ภัทรนุธาพร - MIT Media Lab

20. ชนิดา คล้ายพันธ์ - Head of Public Policy, TikTok Thailand

21. Ruben Hattari - Director of Public Policy, South East Asia, Netflix

22. อครพล กฤตฤานนท์วงศ์ - Associate Dean for Administration, College of Design, Rangsit University / President of Thai Graphic Designers Association

23. จิรายุ คูอมรพัฒนะ - Illustrator

24. ขวัญชัย อัครธรรมกุล - Co-founder Craftsmanship / Vice President of Thai Graphic Designers Association

25. คนัช อุยยามาฐิติ - Type Director and Partner, Cadson Aksorn a Cadson Demak company

26. ภาณุพงศ์ เปรมวรานนท์ - Design Director, Co-founder 4x100 Studio

27. ปรัชญา ศรีคูหา - Creative & Art Director, Co-founder 4x100 Studio

28. ปิยกรณ์ ชัยวีรพันธ์เดช - Co-founder Studio150

29. วรงค์ชนก เทียมทินกฤต - จาก ARNBOOK

30. ณิชชาภัทร แซ่คิ้ว - นักเขียนชื่อดังเจ้าของนามปากกา“The Shepherd"

31. อดิศักดิ์ ด๊าส พงศ์สัมพันธ์ - นักเขียนและนักวาดภาพประกอบที่ได้รับรางวัลระดับนานาชาติ

32. เอกภาพ ดวงแก้ว - สถาปนิกจาก EKAR Architects

33. อนิศา ศุทธยาลัย - นักออกแบบกราฟิกจาก New York

34. รัฐ เปลี่ยนสุข - นักออกแบบจาก suMphat Gallery

35. คุณสยาม อัตตะริยะ - PINK BLUE BLACK & ORANGE

36. พิพิธ โค้วสุวรรณ - SALT & PEPPER

37. อัญชนา ทองไพฑูรย์ - SALT & PEPPER

38. ชินภานุ อธิชาธนบดี - TRIMODE STUDIO

39. ศรัณย์ อยู่คงดี - SARRAN

40. สมชนะ กังวารจิตต์ - PROMPT DESIGN

41. กฤติยา กาวีวงศ์ - ผู้อำนวยการฝ่ายศิลป์ Jim Thompson Art Centre.

42. ศ.ดร.อภินันท์ โปษยานนท์ - ผู้อำนวยการฝ่ายศิลป์ Bangkok Art Biennale

43. ลักขณา คุณาวิชยานนท์ - คณะกรรมการบริหารหอศิลปวัฒนธรรมแห่งกรุงเทพมหานคร



อย่าพลาดโอกาสที่จะเปลี่ยนความฝันให้เป็นจริง! Pathway Stage พร้อมพาคุณก้าวสู่โลกแห่งความสร้างสรรค์อย่างไร้ขีดจำกัด 🚀



✨ THACCA SPLASH : Soft Power Forum 2024

🗓️ 28-30 มิถุนายนนี้ เวลา 10.00-19.00 น.

📍 ศูนย์การประชุมแห่งชาติสิริกิติ์ (QSNCC) ฮอลล์ 1-2 ชั้น G

📣 งานนี้เข้าฟรี!

📌 ลงทะเบียนเข้าร่วมงานได้ที่

https://general.icv-allservice.com



ไม่ว่าคุณจะเป็นนักธุรกิจ นักสร้างสรรค์ หรือคนที่มีฝัน เราขอท้าให้คุณมาค้นหาโอกาสและแนวคิดใหม่ๆ ที่จะพาคุณก้าวสู่ความสำเร็จที่ยิ่งใหญ่!



มาร่วมเป็นส่วนหนึ่งของการปฏิวัติวงการวัฒนธรรมสร้างสรรค์ไทย และค้นพบตัวตนที่แท้จริงของคุณกันเถอะ! 💪
