---
title: สาดฉ่ำให้หนำใจ!  THACCA ชวนทุกท่านไปสาด “ความมันส์” ให้มันสะใจกับงาน Maha
  Songkran World Water Festival 2024
image: /images/news/435307280_122137702286197611_7973499986051408769_n-2.jpg
date: 2024-04-10
draft: false
tags:
  - festival
---
สาดฉ่ำให้หนำใจ!  THACCA ชวนทุกท่านไปสาด “ความมันส์” ให้มันสะใจกับงาน Maha Songkran World Water Festival 2024 ปีนี้จัดใหญ่จัดเต็มโดย การท่องเที่ยวแห่งประเทศไทย (ททท.) ตลอด 5 วัน แบบไม่กั๊ก!

📆 11 - 15 เม.ย. 2567 
📍 บริเวณถนนราชดําเนินกลางและท้องสนามหลวง กรุงเทพมหานคร
⏰ เวลา 13.00 - 22.00 น. 

📌งานมหาสงกรานต์ครั้งนี้มีกิจกรรมอะไรบ้างไปดูกัน…

ขบวนรถพาเหรดสุดอลังเติมพลังมหาสงกรานต์
วันที่ 11 เม.ย. 2567 กับกิจกรรมขบวนรถพาเหรดมหาสงกรานต์สุดอลังการจากทั่วประเทศไทย โดยขบวนจะเริ่มตั้งแต่สะพานผ่านฟ้าลีลาส ผ่านเส้นราชดำเนินกลาง และไปจบที่ท้องสนามหลวง งานนี้ไม่ต้องกลัวร้อนเพราะขบวนจะเริ่ม 17.30 น.

📌ในขบวนมีอะไรบ้าง?

1. ก่อนจะไปเต้นกันให้สุดเหวี่ยงก็ต้องเริ่มที่ “ขบวนพระพุทธรูป” เอาฤกษ์เอาชัยซะก่อน
2. ขบวนเทพีสงกรานต์ 2567 กับนางสงกรานต์ปีนี้ “แอนโทเนีย โพซิ้ว” รองมิสยูนิเวิร์ส 2023 ใoชื่อ “นางมโหธรเทวี” จะสวยฉ่ำแค่ไหนต้องไปดูให้เห็นกับตา
3. ขบวนรถพาเหรดสุดอลังจาก 16 จังหวัดทั่วทุกภาคของประเทศไทย เริ่มจาก… 
   - ภาคเหนือ เชียงใหม่ เชียงราย ลำปาง สุโททัย พิษณุโลก
   - ภาคอีสาน ขอนแก่น หนองคาย บุรีรัมย์ นครพนม เลย
   - ภาคใต้ นครศรีธรรมราช สงขลา ภูเก็ต
   - ภาคตะวันออก ชลบุรี 
   - ภาคกลาง อยุธยา สมุทรปราการ 
4. ขบวนรถพาเหรด Soft Power ทั้ง เกม ภาพยนตร์ และเฟสติวัล
5. ขบวนพาเหรดทีม LGBTQ+

📌แล้วสนามหลวงล่ะ มีอะไร?

ตั้งแต่ 11-15 เม.ย. 2567 เราจะปิดท้องสนามหลวง จัดกิจกรรมสุดอลังการ 
1. โซนเวทีใหญ่ กับการแสดงของเหล่าศิลปินชื่อดังของประเทศ ตลอด 5 วันเต็ม
2. โซนจัดแสดง “สงกรานตร์อัตลักษณ์ 5 ภาค” ทั้งภาคเหนือ อีสาน ตะวันออก กลาง และใต้
3. โซน Soft Power ที่นำเสนอจุดเด่นแสนพิเศษของแต่ละสาขา ไม่ว่าจะ ดนตรี กีฬา อาหาร ท่องเที่ยว และหนังสือ (อ่านหนังสือในงานสงกรานต์ จะเป็นยังไงนะ ไม่กลัวหนังสือเปียกเหรอ ต้องไปดูให้เห็น)
4. โซนสายบุญกิจกรรมสรงน้ำพระ ทำบุญ รดน้ำผู้ใหญ่ 
5. โซนลานน้ำ กับน้ำพุสูงกว่า 20 เมตร และถังน้ำยักษ์ 
6. โซนแดนซ์กระจายไปกับวง EDM สุดตื้ด โดย DJ ชื่อดัง
7. โซนช้อปปิ้งที่รวบรวมผลิตภัณฑ์จากสุดยอดของดี OTOP ทั่วประเทศ
8. โซนกิจกรรม GCYOU เทิร์น โดย ททท. ร่วมกับ PTT GC ที่จะเข้ามาจัดการขยะพลาสติกต่าง ๆ ในงาน
9. จุดเติมน้ำ จุดเล่นน้ำแบบจุกๆ รอบสนามหลวง

บอกเลยว่างานนี้ครบรส ฉ่ำทั้งกาย ฉ่ำทั้งใจ สาดมันออกไป ปีนึงมีครั้งเดียว 
ไป! ต้องไปให้ได้ ถ้าไม่ไปถือว่าพลาดดดดด

📌ดูรายละเอียดเพิ่มเติมได้ที่ https://thailand-festival.web.app/events
