---
title: เตรียมพร้อมปลดปล่อยพลังแห่ง Soft Power ของคุณบนเวที Vision Stage!
image: /images/news/448901790_122158578932197611_2333021358924477335_n-2.jpg
date: 2024-06-24
draft: false
tags:
  - splash
---
พบกับประสบการณ์สุดยอดแห่งปีบนเวที Vision Stage ในงาน "THACCA SPLASH : Soft Power Forum 2024" ที่รวบรวมผู้เชี่ยวชาญระดับโลกมาร่วมแบ่งปันวิสัยทัศน์ อัพเดตเทรนด์โลก และแลกเปลี่ยนกรณีศึกษาที่ประสบความสำเร็จในต่างประเทศ เพื่อเป็นแรงบันดาลใจและสร้างโอกาสทางธุรกิจใน 11 อุตสาหกรรมวัฒนธรรมสร้างสรรค์



🔥 สัมผัสประสบการณ์สุดพิเศษที่จะปลุกไฟในตัวคุณ



• วิสัยทัศน์จากผู้นำระดับโลก : พบกับวิสัยทัศน์จากผู้เชี่ยวชาญชั้นนำในหลากหลายสาขาที่จะพาทุกคนไปสัมผัสอนาคตของซอฟต์พาวเวอร์

• อัพเดตเทรนด์โลก : ติดตามเทรนด์ล่าสุดของซอฟต์พาวเวอร์จากทั่วโลก เตรียมพร้อมรับมือกับโอกาสและความท้าทายใหม่ ๆ

• กรณีศึกษาที่ประสบความสำเร็จ : เรียนรู้กลยุทธ์และแนวทางปฏิบัติที่นำไปสู่ความสำเร็จจากกรณีศึกษาทั้งในประเทศและต่างประเทศ

• แรงบันดาลใจ : จุดประกายแรงบันดาลใจให้คุณ พร้อมปลดปล่อยศักยภาพและสร้างสรรค์ผลงานระดับโลก

• โอกาสทางธุรกิจ : ค้นพบโอกาสใหม่ๆ เปิดประตูสู่โอกาสทางธุรกิจใน 11 อุตสาหกรรมวัฒนธรรมสร้างสรรค์



📣 พลาดไม่ได้! กับขบวนกองทัพ 48 สุดยอด Speakers จากหลากหลายสาขา



1. เศรษฐา ทวีสิน - นายกรัฐมนตรี

2. แพทองธาร ชินวัตร - ประธานกรรมการพัฒนาซอฟต์พาวเวอร์แห่งชาติ

3. สุรพงษ์ สืบวงศ์ลี - ประธานอนุกรรมการอำนวยการจัดการประชุมนานาชาติด้านซอฟต์พาวเวอร์ (Soft Power Forum) และรองประธานกรรมการพัฒนาซอฟต์พาวเวอร์แห่งชาติ

4. ธนินท์ เจียรวนนท์ - ประธานอาวุโส บริษัท เครือเจริญโภคภัณฑ์ จำกัด

5. พิชัย จิราธิวัฒน์ - กรรมการบริษัท และกรรมการบรรษัทภิบาลและการพัฒนาเพื่อความยั่งยืน บริษัท เซ็นทรัล รีเทล คอร์ปอเรชั่น จำกัด (มหาชน)

6. Martin Boudreau - President and CEO, 44 Productions

7. Stewart Moore - CEO and Founder, Earth Check

8. Alex Kerr - Director, NPO Chiiori Trust

9. ดวงขวัญ สินสัตยกูล - ผู้จัดการประจำตลาดเอเชียตะวันออกเฉียงใต้ ฮ่องกง และไต้หวัน บริษัท Airbnb

10. Carvin Chan - ผู้จัดงาน S2O Hongkong

11. Brian Tsai - ผู้จัดงาน S2O Taiwan

12. Eun Sung Kim - ผู้จัดงาน S2O Korea

13 ปุลิน มิลินทจินดา - S2O Factory Thailand

14. YoonZi Kim - นักวิจัยอาวุโสจาก Korea Exim

15. ผู้บริหารจากบริษัท การบินไทย จำกัด (มหาชน)

16. ม.ร.ว.เฉลิมชาตรี ยุคล - ประธานอนุกรรมการขับเคลื่อนอุตสาหกรรมด้านภาพยนตร์ ละครและซีรีส์

17. Wonjin Lee - Busan Festival Organization and Kyte Korea

18. Howon Lee - Busan Festival Organization and Kyte Korea

19. Priya Dewan - ผู้ก่อตั้ง GiglifePro

20. Derek Hsu - President, 88rising

21. วสุรีย์ พิศุทธิ์สินธพ - ผู้จัดการอาวุโสและผู้จัดการฝ่ายผลิต บริษัท Monster Agency & E.Q.Plus Group

22. อุเทน บุญอรณะ - เจ้าของนามปากกา “รังสิมันต์” อายุรแพทย์ระบบประสาทและสมอง นักเขียนนิยายที่ได้รับการแปลไปแล้วกว่า 5 ภาษา

23. สิทธิชัย เทพไพฑูรย์ - ประธานอนุกรรมการขับเคลื่อนอุตสาหกรรมด้านเกม

24. สันติ โหลทอง - นายกสมาคมกีฬาอีสปอร์ตแห่งประเทศไทย

25. พิมล ศรีวิกรม์ - ประธานอนุกรรมการขับเคลื่อนอุตสาหกรรมด้านกีฬา

26. นวลพรรณ ล่ำซำ - นายกสมาคมกีฬาฟุตบอลแห่งประเทศไทย

27. เธียรชัย พิสิฐวุฒินันท์ - CEO รายการ RWS และกรรมการบริหาร เวทีราชดำเนิน

28. จิติณัฐ อัษฎามงคล - ประธาน ONE CHAMPIONSHIP ประเทศไทย

29. อดิสรณ์ พึ่งยา - กรรมการผู้จัดการ บริษัท สยามสปอร์ต บุ๊คส์ จำกัด

30. เพชรจีจ้า - “The Queen” ลูกเจ้าพ่อโรงต้ม

31. ชนาธิป สรงกระสินธ์ - นักฟุตบอลทีมชาติไทย

32. แดน ศรมณี - ผู้เชี่ยวชาญด้าน Branding

33. Soohyun Kim - ผู้อำนวยการภาค องค์การ UNESCO

34. Magdalena Florek - กรรมการสมาคมการสร้างอัตลักษณ์เชิงพื้นที่นานาชาติ ราชอาณาจักรเนเธอร์แลนด์

35. Susan Finnegan - ผู้อำนวยการฝ่ายการพาณิชย์ องค์กรด้านวัฒนธรรมเมืองลิเวอร์พูล

36. Park Ki Young - อดีตประธานสภาภาพยนตร์เกาหลี (KOFIC)

37. วันเพ็ญ มังศรี - รองผู้ว่าราชการจังหวัดเพชรบุรี

38. ศานนท์ หวังสร้างบุญ - รองผู้ว่าราชการกรุงเทพมหานคร

39. Tonya Nelson - Executive Director of Enterprise and Innovation, Arts Council England

40. Lisa Horikawa - Director of Curatorial & Collections, National Gallery Singapore

41. อดุลญา ฮุนตระกูล - ผู้อำนวยการหอศิลปวัฒนธรรมแห่งกรุงเทพมหานคร

42. เสริมคุณ คุณาวงศ์ - ประธานอนุกรรมการขับเคลื่อนอุตสาหกรรมด้านศิลปะและศิลปะการแสดง

43. ดิสพล จันศิริ - คณบดีคณะศิลปะและการออกแบบดิจิทัล มหาวิทยาลัยหอการค้าไทย

44. สุคนธ์ทิพย์ นาคเกษม - ผู้บริหาร The Art Haus by La Lanta Fine Art

45. Jayne Estève Curé - Creative Fashion Luxury & Business Consultancy

46. ดวงฤทธิ์ บุนนาค - ประธานอนุกรรมการขับเคลื่อนอุตสาหกรรมด้านการออกแบบ

47. อมตะ หลูไพบูลย์ - อนุกรรมการขับเคลื่อนอุตสาหกรรมด้านการออกแบบ

48. อรรถพร คบคงสันติ - อนุกรรมการขับเคลื่อนอุตสาหกรรมด้านการออกแบบ



เตรียมตัวให้พร้อม!

✨ THACCA SPLASH : Soft Power Forum 2024

🗓️ 28-30 มิถุนายนนี้

🕙 10.00-19.00 น.

📍 ศูนย์การประชุมแห่งชาติสิริกิติ์ (QSNCC) ฮอลล์ 1-2 ชั้น G



📌 ลงทะเบียนเข้าร่วมงาน THACCA SPLASH : Soft Power Forum 2024 ได้ที่

https://general.icv-allservice.com



งานนี้ยังมีเวทีอื่นๆ และกิจกรรมมากมายรอทุกคนอยู่

มาเติมแรงบันดาลใจ พร้อมดูที่สุดของแนวทางสร้างสรรค์ เพื่อคว้าโอกาสเปิดประตูสู่อนาคตกัน!
