---
title: เปิดภาพคณะอนุกรรมการขับเคลื่อนอุตสาหกรรมด้านแฟชั่น
image: /images/news/444487167_122151013148197611_4229856734021509443_n-1-.jpg
date: 2024-05-24
draft: false
tags:
  - subcommittee
  - fashion
---
ในการประชุมคณะกรรมการพัฒนาซอฟต์พาวเวอร์แห่งชาติ ครั้งที่ 5/2567 โดยคณะกรรมการพัฒนาซอฟต์พาวเวอร์แห่งชาติ พิจารณาแต่งตั้ง "คณะที่ปรึกษาและคณะอนุกรรมการขับเคลื่อนอุตสาหกรรมด้านแฟชั่น" ได้แก่



ประธานอนุกรรมการด้านแฟชั่น - อัจฉรา อัมพุช รองประธานกรรมการบริหารอาวุโส เดอะมอลล์ กรุ๊ป



คณะที่ปรึกษาอนุกรรมการด้านแฟชั่น



1. ดร.สิริกร มณีรินทร์ - นายกสภาสถาบันวิทยาลัยชุมชนและผู้อำนวยการสถาบันช่างศิลป์ท้องถิ่น

2. วิวัฒน์ หิรัญพฤกษ์ - ผู้เชี่ยวชาญด้านการพัฒนาอุตสาหกรรมสิ่งทอและแฟชั่นแบบยั่งยืน

3. จิตต์สิงห์ สมบุญ - อาจารย์ที่ปรึกษาศิลปะนิพนธ์ที่ปรึกษาด้านสร้างสรรค์ศิลปินอิสระ



คณะอนุกรรมการขับเคลื่อนอุตสาหกรรมด้านแฟชั่น



1. อินทรา ทัพวงศ์ - นักออกแบบแฟชั่น ที่ปรึกษาด้านแฟชั่นบริษัทแอลเอ็มอี จำกัด

2. นัดดาวดี บุญญะเดโช - ประธานหลักสูตรแฟชั่น สิ่งทอ และเครื่องตกแต่ง วิทยาลัยอุตสาหกรรมสร้างสรรค์ มหาวิทยาลัยศรีนครินทรวิโรฒ

3. รติยา จันทรเทียร - กรรมการผู้จัดการ PASAYA

4. สิทธิชัย ปริญญานุสรณ์ - รองผู้อำนวยการสถาบันวิจัยและพัฒนาอัญมณีและเครื่องประดับแห่งชาติ

5. สุริยน ศรีอรทัยกุล - กรรมการผู้จัดการบริษัท บิวตี้เจมส์แฟคตอรี่ จำกัด

6. อัญรัตน์ พรประกฤต - ประธานเจ้าหน้าที่บริหาร บริษัท ยูบิลลี่ เอ็นเตอร์ไพรส์ จำกัด

7. กฤษดา ภควัตสุนทร - Artist Co-Founder James Dean Co.,Ltd.

8. อนุวัติ วิเชียรณรัตน์ - ประธานกรรมการ บริษัทโฟร์โนล็อค จำกัด

9. ศักดิ์สิทธิ์ พิศาลสุพงศ์ - ครีเอทีฟไดเรคเตอร์ Tube Gallery

10. ชำนัญ ภักดีสุข - อดีตบรรณาธิการบริหาร นิตยสารฮาร์เปอร์ส บาซาร์ ประเทศไทย

11. นรีรัตน์ เตลาน - ประธานฝ่ายปฏิบัติการ บริษัท อีพแอนด์บอย จำกัด

12. วรวิทย์ ศิริพากย์ - CEO ปัญญ์ปุริ (PAÑPURI)

13. มล.ภาวินี สันติศิริ ศุขสวัสดิ์ - Managing partner บ.โยธกา

14. อภิรัฐ บุญเรืองถาวร - นักออกแบบอิสระ

15. สุดา ยังให้ผล - ผู้อำนวยการฝ่ายพัฒนาอุตสาหกรรมสถาบันพัฒนาอุตสาหกรรมสิ่งทอ

16. สุจรรยา สุพลธวณิชย์ - หัวหน้างานพัฒนาศักยภาพอุตสาหกรรมและ SME สถาบันพัฒนาอุตสาหกรรมสิ่งทอ
